かまことにめでとう、そーらいけるとは。
これからするそろまんざい。
おやまんざい。へへ、まんざい。
はあ、まんざい、まんざい、まんざい。
あすでまんざいらくで、おんよろこびだ。
はっはっはっはっはっはっは。
さんどうな、くりさんどうな。
さんどうするままいにて、
おやおどのまいにそろわず、
それむかし、まった。
はあ、はあ、ごしらかわのほうさまの
ほんとくににこれはい。
くまのさいんへごさんらいの
おりくるはにこれはい。
しょうでいぼうのしょうぞくで、
くりひんだりおりの
えむしにいてこれはい。
そのとききょうとうまでのぼりては、
くれおうじさまのごむんくはやこれはい。
おえどうさいへくだりては、
くれしょうぐんさまのごむんくはやこれはい。
だんなさんのごむんと
おやさんむくはいつにいてこれはい。
さんじつにさぎおくひらかようれ、
きりりやきりりやきりり。
はがたもとってはめでてものがまいる。
ほ、おにがおにがまいる。
ほ、おによろこびのおまんや。
それごむんがこれはい。
ささどでわいたかねかや。
ほ、おえどででけたかねかや。
これだんなさんへわくわようれ、
ざくざくんやざくら。
へへざくら。
おやざくら。
おやざくろはざくろはざくら。
それざくらざとせいぞ。
わいてけた。
と、というさん。
おろけねこれぜにや。
かねのわきうずがにこれはい。
おれさまのおざしきにあすで
つっかみどりがはじまった。
おやこどもほらうわもおゆだんめさる。
お、おもったらそこのねくめだにこれはい。